# Проект по реализации модуля ядра Linux в рамках тестового задания

## Описание:
* Создать модуль, который создает кольцевой буфер в procfs и файл read_dev в sysfs. При записи 1 в read_dev, в кольцевой буфер должно записываться все существующие устройства из /sys/bus/platform в формате: [время] имя_устройства, ресурсы_устройства (в виде диапозонов), device_node, (если поля нет, то указывать NULL). Причем read_dev можно вызвать из другого модуля

## Реализация:
* В целях улучшения читаемости кода и сохранения принципа масштабируемости модуль разделён на 3 части:
  * Модуль `sysfs_file.c`, отвечающий за файл `read_dev` в дирректории `/sys/kernel/read_dev_module`. При записи "1" в read_dev запускает скрипт в пользовательском пространстве `boof_script.sh`.
  * Скрипт `boof_script.sh`, обрабатывающий информацию об устройствах в `/sys/bus/platform`. После обработки запроса и структурирования полученного массива записывает полученную информацию в кольцевой буфер `/proc/read_dev_boof`.
  * Модуль `procfs_boofer.c`, отвечающий за создание кольцевого буфера `/proc/read_dev_boof'. Буфер получает данные из скрипта `boof_script.sh` и хранит их. В случае переполнения буфера информация буфера перезаписывается.
* Проект собирается с помощью Makefile, по следующим целям:
  * `make` or `make all` компилирует исходный код в объектные файлы.
  * `make run` загружает модули в ядро Linux.
  * `make stop` выгружает модули из ядра Linux.
  * `make clean` удаляет из дирректории проекта объектные файлы.
  * `make test` компилирует исходный код в объектные файлы, загружает модули в ядро, запускает несколько сценариев работы с драйверами, после чего выгружает модули из ядра и предоставляет лои работы.
